Como escovar os dentes




1. exista 🥸
2. vá até o banheiro 
3. ligue a luz (se tiver no escuro)
4. pegue a escova no lugar onde você guardou
5. pegue a pasta
6. coloque pasta na cerda da escova 
7. coloque a escova na boca no lado direito
8. comece fazendo movimentos circulares 
9. depois troque para movimento vai-vem
10. escove a língua 
11. enxague a boca 
12.jogue água na escova para lavar 
13. guarde a escova e a pasta no armário 
14. use o enxaguante bucal(opcional)
15.finalize utilizando o fio dental(opcional)
VOCÊ APRENDEU A ESCOVAR OS DENTES 